嚴紹璗《日藏漢籍善本書録》
每條之後皆標注紙本書頁碼

經部
易類
京氏易傳三卷，漢京房撰，吴陸績注，明毛晋校，明毛氏汲古閣刊本。共一册。東北大學附屬圖書館狩野文庫藏本。（1）
周易鄭康成注一卷，漢鄭玄撰，宋王應麟輯，元刊本（元刊《玉海》附十三種之零本），東京大學東洋文化研究所藏本。（1）
周易鄭康成注一卷，漢鄭玄撰，宋王應麟輯，明萬曆年間（1573—1620年）刊本（明萬曆補刊《玉海》附刻十三種之零本）。 東京大學東洋文化研究所藏本。（2）
周易三卷、周易略例一卷，魏王弼、晋韓康伯注；《略例》魏王弼撰，宋邢昺注，明刊本（明刊《三經晋注》零本），共三册。内閣文庫藏本，原林大學頭家等舊藏。（2）
周易略例一卷，魏王弼撰，宋邢昺注，明范欽校，明嘉靖四年（1525年）范氏天一閣刊本范氏奇書之一，東京大學東洋文化研究所藏本。（3）
關氏易傳一卷，後魏關朗撰，唐趙蕤注，明毛氏汲古閣刊本。東北大學附屬圖書館狩野文庫，大阪大學文學部壞德堂文庫藏本。（3）
易傳十卷，易解附錄一卷，唐李鼎祚撰；《附錄》漢鄭玄撰，明萬曆年間（1573—1620年）刊本。共十册。尊經閣文庫藏本，原江户時代加賀藩主前田綱紀等舊藏。（3）